Ha visto el ciclo de vida del proyecto de
de aprendizaje automático.
Vamos a repasar brevemente lo que
aprenderás en el
resto de este curso.
Aunque he presentado
el ciclo de la vida yendo
de izquierda a derecha,
He descubierto que para aprender
estos materiales,
será más eficiente para
empezar por el objetivo final,
y empezar desde el despliegue,
y luego trabajar hacia atrás para
datos de modelado y luego el alcance.
En el resto de esta semana,
comenzando con el siguiente video,
aprenderás sobre las
ideas más importantes
en el despliegue.
La próxima semana, en la Semana 2,
aprenderás sobre el modelado.
Puede que hayas aprendido
sobre cómo entrenar
un modelo de aprendizaje automático
en otros cursos.
En este vídeo, compartiré
algunas ideas nuevas que tal vez
no hayas oído antes de
cómo utilizar sistemáticamente
un enfoque centrado en los datos
para ser más eficiente en la forma de
mejorar el rendimiento
de su modelo.
Luego, en el tercero,
y última semana de este curso,
aprenderás sobre los datos.
Cómo definir los datos y
establecer una línea de base,
y cómo etiquetar y organizar
tus datos de una manera
que sea sistemática.
No ad hoc, no hackeando en
el cuaderno Jupyter con la esperanza
que te tropieces con
las ideas correctas,
pero de una manera más sistemática
que te ayuda a ser
más eficiente en
definir los datos que ayudarán a
el modelado para ayudar
llegar al despliegue.
Finalmente, en la tercera semana
también tendremos una sección
sección sobre el alcance.
En la que espero compartir con
algunos consejos que he aprendido
sobre cómo definir proyectos de
proyectos de aprendizaje automático.
A lo largo de este curso, usted
también aprenderás sobre MLOps,
u operaciones de aprendizaje automático.
Que es una disciplina emergente
que comprende un conjunto de herramientas y
principios para apoyar el progreso
a través del ciclo de vida del proyecto
ciclo de vida del proyecto,
pero especialmente estos tres pasos.
Por ejemplo, en Landing
AI, donde soy director general,
solíamos hacer muchos de
estos pasos manualmente,
lo cual está bien, pero es lento.
Pero después de construir
una herramienta MLOps llamada
LandingLens para aplicaciones de
aplicaciones de visión por ordenador,
todos estos pasos
se hicieron mucho más rápidos.
La idea clave en MLOps es
que las formas sistemáticas de
pensar en el alcance, en los datos,
modelado, y
despliegue, y también
herramientas de software para apoyar
las mejores prácticas.
Eso es todo. En este curso,
vamos a empezar
por el objetivo final,
empezar desde el despliegue, y
luego trabajaremos hacia atrás.
Como ya sabes,
ser capaz de desplegar el sistema
es uno de los más importantes,
y valiosas habilidades en
Machine Learning hoy en día.
Pasemos al siguiente vídeo
donde nos sumergiremos en profundidad en
las ideas más importantes
necesarias para desplegar sistemas de
sistemas de aprendizaje automático.
Nos vemos en el próximo vídeo.